刘玲：

已根据建议进行修改定稿，下面各章，凡一星表示一级标题，二星则表示二级标题，请仔细区分。祝工作愉快。

附玩机手册组织结构安排：
简介 => introduction
桌面环境  => desktop
** 应用程序启动器
** 程序启动组
** Dock 任务栏
** 建立应用程序快捷方式
** 多用户切换与访客登录
特色应用 => featuredsoftware
** 深度音乐
** 深度影音
** 深度截图
软件管理 => dsc
系统设置 => dss
常用软件 => commonsoftware
** 办公
** 畅游网络
社区参与 => community


李洪武


-------------------
* 简介

pic 1 什么是 Linux Deepin？
Linux Deepin 是国内最流行的操作系统，致力于促进中国开源事业的发展，立足国内，面向国际，建设国际化的用户社区。
 
pic 2 为什么要选择 Linux Deepin？
Linux Deepin 易用、美观、稳定，能够满足您日常办公、娱乐等各项需求。


* 桌面环境
 
** 应用程序启动器
 
pic 1 打开与退出
 
打开
点击 Dock 上的图标（标出）
按下 Alt+F2
 
退出
按下 Esc
鼠标左键/中键点击该视图空白处
 
** 程序启动组
pic 1 您可以直接拖动喜欢的软件图标，组成程序启动组，高效组织桌面。
 
（图：建立应用程序启动组示意）
 
** Dock 任务栏
 
pic 1 显示桌面：点击该按钮，最小化当前打开的全部窗口并显示桌面；再次点击，恢复原来窗口状态。
 
pic 2 消息通知区域：在这里，您会看到来自聊天工具或其他应用程序、系统发出的消息。
 
（图）
 
** 建立应用程序快捷方式
 
pic 1（图：右键点击任一应用程序，可以看到：打开，发送到桌面，添加到 Dock
发送到桌面--->添加到桌面，建立快捷方式；
添加到 Dock--->添加到 Dock，建立快捷启动方式；
 
** 多用户切换与访客登录
 
pic 1 多用户切换：在登录画面使用左右方向键，可切换不同用户
<图：体现旋转木马效果>
 
pic 2 访客登录：在登录画面使用左右方向键，可选择以访客身份登录
<图：访客登录> 


* 特色应用

** 深度音乐播放器
 
pic 1 多模式切换 ：迷你模式，让您的鼠标更加自由
 
（图：简洁模式、迷你模式、完整模式，标注：点击 × 按钮在简洁模式与完整模式间切换，点击 × 按钮启用“迷你模式”）
 
pic 2 歌词秀：精准下载，多彩配色方案，窗口歌词、桌面歌词模式随心切换
 
（桌面歌词图上注明控制按钮功能：上一首、下一首、暂停/播放、选择歌词主题、歌词锁定、切换到窗口歌词、搜索歌词）【配色/双行/歌词模式切换】
 
pic 3 丰富的插件系统：提供音乐电台、网络广播、播放通知等插件，让您武装到牙齿
（图片展示）
 
pic 4 无损播放：支持音频 CD 及 CUE、FLAC、APE、WAV 等无损格式。
 
pic 5 更多功能等待您去发掘！
支持音频文件格式转换
记忆播放进度、支持歌曲切换时淡入淡出

** 深度影音播放器

pic 1 多模式切换：全屏模式，让您专注于影片观赏【配图颜色】
 
（图示：在首选项-播放中选择，通过图片展示这三种模式：简洁模式、全屏模式、普通模式）
 
pic 2 方便的格式转换：将影音文件转换为移动设备使用的流行格式（如  AVI、3GP、MP4、MPG、TS、OGG、MKV、M2TS、FLV、MOV、MXF、ASF、WebM 等）
 
（图示：如何格式转换）
 
pic 3 视频预览：提前查看精彩剧情
【优化预览图 符号修改】
（图：鼠标悬停到进度条时显示预览画面）
 
pic 4 发掘更多功能
 
视频截图 (快捷键 Alt + A)
记录播放进度
 支持光盘播放

** 深度截图

pic 1 启用：按下 Ctrl+Alt+A 快速启动，ESC 快速取消
（图：快捷按键示意）
 
pic 2 延时截图，快速保存
(延时截图目前系统按键尚未绑定...)
 
pic 3 微博分享：绑定新浪微博/腾讯微博帐号，即可一键与朋友分享您的截图。
 
（图：文字输入部分：我正在使用 Linux Deepin，很酷哟～）


* 软件管理
 
pic 1 首页推荐：聚合优秀软件 分享使用经验
 
（图：突出“软件专题”）
 
pic 2 安装本地 .deb 软件包：软件中心支持直接安装本地的 .deb 格式软件包，并自动补全依赖。
（缺图）
 
pic 3 智能清理下载缓存文件，腾出更多的硬盘空间
（缺图）
 
pic 4 系统升级：让系统得到最佳呵护

 
* 系统设置

pic 1 系统快捷键
预设快捷键符合您的使用习惯，助您快速上手
 
(图：Linux Deepin 系统默认快捷键)
 
pic 2 桌面美化
个性化主题，网络下载高清壁纸，装点绚丽桌面
 
（图：网络壁纸下载）
 
pic 3 桌面设置
设置桌面图标、Dock 任务栏样式和登录锁屏画面。
（图）
 
pic 4 启动项管理
进入“应用程序关联-启动项”添加、删除与修改启动项条目。
 
(图示：添加启动项界面)
 
pic 5 用户账户设置
添加与删除用户账户，设置用户密码，开启与关闭用户自动登陆功能，可以自定义用户头像
 
/*多用户切换效果与访客登录提示已加入桌面环境一章
*/
 
(图：自定义用户头像)

 
* 常用软件
** 办公
 
pic 1 办公套件 LibreOffice：操作简明直观，工作事半功倍
 
（文本文档、电子表格、演示文稿、绘图 图标展示）
 
pic 2 信使 iptux：局域网通信利器
 
兼容 Windows 版飞鸽传书、飞秋和 Android 版飞鸽协议；支持文件传输、聊天
 
pic 3 文档查看器 Evince：漫画、小说、PDF 一网打尽！
 
以放映模式查看文档/ 阅读 PDF、漫画书归档文件等格式/ 阅读导航、书签标注、添加注释
 
pic 4 扫描易：轻松扫描，助力办公
 
支持页面编辑：渲染、旋转、剪裁; 支持文件打印与邮件分享
 
pic 5 轻松打印：点击“系统设置”中的“打印”，即可配置打印服务
 
（图片：打印机配置过程）

** 畅游网络
 
pic 1 搭载火狐浏览器，帮您快速访问网络。同时，您也可以从软件中心安装 Chromium 浏览器。
 
（图片火狐访问网络）
 
pic 2 Empathy，享受即时交流：支持 GTalk、MSN、Facebook 等帐号。如果您常用 QQ，可在软件中心安装 pywebQQ。
 
(图：Empathy 图片)
 
pic 3 Remmnina，访问远程桌面：运筹帷幄，访控千里。
 
 （图）


* 社区参与

pic 1 参与论坛讨论
Linux Deepin 论坛 (http://www.linuxdeepin.com/forum) 氛围友好，是广大爱好者交流的聚集地。
 
pic 2  微博
您是微博控？那就来关注 @LinuxDeepin官方微博 (http://e.weibo.com/linuxdeepinnew) 吧，每天都有有趣的内容更新喔～
 
pic 3 邮件列表
订阅我们的邮件列表 (http://www.linuxdeepin.com/forum/mail-lists)，获取最新开发进度与动态，参考讨论您喜欢的话题，发表自己的见解。
 
pic 4 其他
百 度贴吧 (http://tieba.baidu.com/f?kw=linuxdeepin)、Google+ 社群 (https://plus.google.com/u/0/communities/110354900680423938393)、Facebook (http://www.facebook.com/groups/linuxdeepin)、IRC 等，都是您参与社区活动的好去处 ^o^
