未修改到英文帮助手册的内容：
ai助手
剪贴板
英文版未写键盘交互，触摸屏手势，触屏手势

需要在笔记本截图的部分：
蓝牙 1
电源 1
鼠标和触控板 2

需要截图：
窗口分屏 split.jpg


待确认的功能：
桌面右键是否增加创建应用启动器的功能？


工作区：
工作区界面，滚动选择工作区？
向上拖拽工作区删除工作区？

工作区位置调整？拖动某个工作区到需要插入的两个工作区之间位置后释放鼠标。
在桌面上，按下键盘上的 ![Super](icon/Super.svg) + 数字键， 切换到指定顺序的工作区。
快捷键【 Super + Shift + 数字键 ( 1 ~ 7)】可以把当前选中窗口直接移动到数字对应的工作区？
当窗口成为选中状态时，该窗口有放大效果；
工作区界面显示【工作区选择区】和【工作区窗口选择区】两块内容；
窗口分屏支持三分屏、四分屏？

关闭窗口
窗口为选中状态情况下，使用快捷键【delete】关闭该窗口；
工作区预览窗口，有 关闭窗口图标和窗口置顶图标？
触屏设备在窗口区域内长按出现右上角关闭按钮和左上角置顶；

快捷键：
预览模式 - 重命名工作区： F2
预览模式- 显示当前选中的窗口： Enter 
预览模式-选中下一个窗口： Tab 和 Right
预览模式-选中上一个窗口： Shift + Tab 和 Left
预览模式-选中当前列下一个窗口： Down
预览模式-选中当前列上一个窗口： Up
预览模式-选中第一个窗口： Home
预览模式-选中最后一个窗口： End

